/*
TASK 1
Создать форму на странице для получения данных обьекта статьи:

Заголовок
Короткое описание
Полный текст
Дата создания
Автор

По клику на кнопку submit проверять наличие данных и отправлять POST запрос в
базу.
При успешном запросе выводить на странице статьи. При возникновении ошибки
выводить ошибку в alert.
*/
/*
TASK 2
Поместить рядом с названием статьи кнопку (обычно это иконка карандаша или
шестеренка), по клику на которую вызывается форма с данными статьи для их
изменения.
При submit-е формы отправлять в базу PUT/PATCH запрос. При возникновении ошибки
выводить ошибку в alert.
*/
/*
TASK 3
Поместить рядом с названием статьи кнопку, по клику на которую можно добавить
коментарий к любой статье.
При submit-е формы отправлять в базу PUT запрос. При успешном запросе выводить
на странице статьи с комментариями. При возникновении ошибки выводить ошибку в
alert.
Для создания комментария в базе требуется:

Имя автора
Тело комментария (текст комментария)
Дата создания комментария

*/
/*
TASK 4
Создать возможность удалени статьи. При удалении статьи удаляются и все
комментарии для нее.
*/